# Life_model


Цель проекта: Создание программы, позволяющей исследовать поведение трехкомпонентной экологической модели(Трава - Заяц - Волк) с различными начальными условиями.

Общая идея задачи:
В океане разбросаны острова, на которых растет трава, и водятся зайцы и волки. Зайцы кушают травку, а волки поедают зайцев. Волки и зайцы являются водоплавающими и могут перебираться с острова на остров в поисках пищи. Трава на острове растет с некоторой скоростью. Волки и зайцы рождаются в результате естественного процесса (если в некоторой близости оказались самец и самка, то с некоторой  вероятностью самка может забеременеть, и через определенное время появится зайчонок или волчонок). Гибель травы происходит в результате ее съедания зайцами, гибель зайцев – в результате съедания волками и от истощения, гибель волков – от истощения. Необходимо смоделировать жизненный процесс на компьютере с графическим отображением на дисплее. С некоторой вероятностью происходят стихийные бедствия: Пожары или наводнения. Начальное размещение островов, а также начальные популяции задаются пользователем, также у пользователя есть возможность инициализировать стихийное бедствие, регулировать скорость течения времени

Примерный состав работ:
a.	Поведение зайцев. - Рыбаков Андрей
b.	Поведение волков. - Губина Маргарита
c.	Моделирование роста травы. - Губина Маргарита
d.	Моделирование стихийных бедствий. - Губина Маргарита
e.  Редактор начальных условий - Рыбаков Андрей
f.	Графическое отображение(код). - Рыбаков Андрей
g.  Графическое отображение(дизайн). - Губина Маргарита
h.	Свод воедино и тестирование. - Рыбаков Андрей
